♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 8 =
(La gasolinera está por delante.)
(Tomemos un breve descanso
antes de irnos.
Lleno el tanque con 95.
Adelante, me quedo.
Bien.
Toma un poco de agua.
Creo que antes de anochecer podemos llegar allí.
((Estación de servicio))
Sí.
El tanque está lleno.
Vamos.
Veo que va a llover.
Todavía estamos a una hora.
Démonos prisa.
Sí.
Aquí hay muchas rocas caídas.
El coche detrás, cuidado.
El camino por delante es accidentado.
(Señor, concéntrate.)
(y no se agiten.)
(Evitar que se agiten las vacunas.)
Entendido.
Conduce despacio.
Qué mala suerte.
Estamos atrapados en este mal clima.
La lluvia no terminará pronto.
La vida útil de las vacunas es limitada.
Démonos prisa.
Trae las vacunas allí
mientras el camino siga siendo transitable.
Bien.
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Hay un deslizamiento de tierra por delante.
El camino está bloqueado.
¿Qué hacemos?
Para, todos.
Vamos a ver.
Entiendo.
Los autos no pueden pasar. ¿Ahora qué?
¿Qué tan lejos estamos del pueblo?
Acabo de comprobarlo.
Unos 15 kilómetros.
Hay que caminar.
¿Qué?
¿No es demasiado arriesgado con la caída de rocas
y este aguacero?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Hemos llegado tan lejos.
¿Nos rendimos?
Sí.
¡Todo el mundo
(Hay un deslizamiento de tierra por delante.)
(El coche ya no puede pasar.)
(Hagamos las maletas.)
(Caminaremos a pie.)
Vamos, todos.
Cada uno hace su parte.
- Déjame hacerlo. - Sí.
- Bueno.
Me quedo con esto.
Lo tomo.
¿Hay alguien más?
Te ayudo.
Gracias, pero está bien.
No hace falta.
Es mejor viajar ligero.
Aunque la vacuna contra la varicela
se toleran bastante bien,
debemos estar preparados.
En caso de que alguien
muestra reacciones adversas a la vacuna,
estas medicinas de emergencia pueden ser útiles.
OK, vamos.
Vamos.
Espera.
- Ya está hecho. - Déjame ayudarte con eso.
- Te ayudaré con eso. - Bueno.
De acuerdo.
¿Por qué me estás mirando?
Capitán Su,
no es momento para el narcisismo, ¿verdad?
Sólo estoy exponiendo los hechos.
Como el afectado,
tengo derecho a refutar
a refutar su acusación.
Bajo la lluvia,
bajo la lluvia.
Ten más cuidado en el futuro.
Gracias.
¡Todo el mundo
el único camino al pueblo
está bloqueado.
A unos 15 kilómetros
de aquí.
Vayamos a pie.
Tengan cuidado, todos.
No se pongan atrás.
Tienen que asegurarse de su propia seguridad
y vacunas.
Espero que todos podamos
que durante nuestro entrenamiento.
Para que las vacunas lleguen al pueblo a tiempo y sin peligro.
Llegar al pueblo a tiempo.
¿Entiendes?
Entiendo.
Vamos.
Vamos, todos.
Ya casi llegamos.
¿Eres de Baño Polar?
Sí.
Siento el retraso.
Estaba lloviendo mucho,
y el camino está bloqueado.
Muchas gracias por venir.
Vamos, entremos a nuestro pueblo.
Vamos a nuestro pueblo.
Vámonos.
Capitán Su.
Buenos días, Jefe.
Buenos días.
Te levantaste tan temprano,
¿Por qué no duermes más?
No, estoy acostumbrado.
Toma, pruébala.
¿Esto es para nosotros?
Sí.
Gracias.
Esto es muy amable de tu parte.
¿Cómo está la vacuna?
Ya avisé al departamento de salud.
Podemos comenzar la vacunación a partir de hoy.
No te preocupes.
Es bueno oír eso.
Capitán Su,
no tienes idea.
En nuestro pueblo,
hay algunos aldeanos que
que viven en el antiguo pueblo
en las montañas.
Rara vez salen.
Es casi imposible
es prácticamente imposible.
Entonces, lo que estás diciendo es...
Dime, ¿puedes...
Puedes pedirle al médico de tu equipo
para llevar algunas vacunas
para llevar las vacunas
en las montañas.
Con el doctor de nuestra clínica,
para ayudarles a vacunar?
¿Cuántas son?
Más o menos una docena.
Bien, lo arreglaré.
Muchas gracias por esto.
Se lo haré saber a Chen.
Come mientras está caliente.
Gracias.
Oh no.
¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
Tengo mi período.
¿Tienes almohadillas?
Nos asustaste.
Yo no.
Yo tampoco.
Ven, usa un tampón.
¿Intercepto?
Ni siquiera he tenido novio.
La mayoría de los rumores es parcial.
No te hará daño.
No tengas miedo.
Inténtalo.
De lo contrario,
algunas personas normales
algunos normales,
pero sería embarazoso.
Tengo curiosidad.
¿Sueles...
Cuando vas al baño,
cuando vayan a los baños públicos?
O cuando vas a un baño público.
Pero para las chicas,
para una chica.
¿Por qué te sientes avergonzada por eso?
Es nuestra vergüenza de mucho tiempo
que trata un proceso biológico normal
en las mujeres
como un tabú.
Hoy es mi menstruación,
estoy usando algo especial
y todavía puedo hacer actividades vigorosas.
No es nada.
De hecho, deberíamos poder
hablar de ello abiertamente.
Úsala.
¿Estás seguro de que no
incómoda?
No, es fácil de usar.
Créeme.
Bueno.
Ya que la estás usando,
lo intentaré.
¿Qué pasa?
Hay otra tarea.
Ambos vamos.
Bueno.
¿Solo nosotros tres?
¿No vienen otros con nosotros?
La vacunación es simple,
pero si algo sale mal,
necesitaremos ayuda de emergencia.
Doctor Song.
Nuestros recursos aquí son limitados.
No tenemos más remedio
sólo podemos hacer que ustedes dos
para subir.
Bien.
Entonces vamos a hacerlo rápido.
¿Cansada?
Es duro,
pero el resultado es bueno.
No estoy cansada.
¡Ayuda
¿Qué pasa?
Este niño está desmayado.
Se desmayó.
Niño.
No se preocupe, señora.
Déjalo al doctor.
Su corazón está muy lento.
Apenas puedo sentir su pulso.
Podría ser arritmia.
Doctor Chen, prepara la adrenalina.
Nunca me había encontrado con esto.
¿Qué pasó?
Créeme.
Toma una dosis de atropina.
Bueno.
Doctor, ¿está bien?
Llegó la atropina.
Agarra bien.
Aprieta.
Esto no es bueno.
Preparémonos para RCP.
Reanimémonos.
La respiración artificial.
Aquí, mantenga la presión.
Está respirando.
¿Sí?
Niño.
Niño, ¿cómo te sientes?
¿Te sientes mal?
Ya terminó.
Llévalo al hospital abajo.
Bueno.
Gracias.
Pero Liu
gracias por tu duro trabajo.
Lo siento mucho.
¿Qué pasó?
Ustedes dos tendrán que pasar
por la noche en el pueblo.
Parte del camino
se derrumbó.
Ya estamos en ello.
Por suerte, la niña
ya lo enviaron cuesta abajo.
Es un alivio.
Preparamos una habitación con prisa.
Ustedes dos son tortolitos.
Para una noche.
¿Tortolitos?
No, señora. Tiene una idea equivocada.
No somos una pareja.
¿No hay otra habitación disponible?
Sí hay,
pero la habitación no está lista.
Está bien, señora.
Una habitación es suficiente.
Estamos en una tarea.
No te preocupes.
Hoy os estamos muy agradecidos,
a los dos hoy.
Muchas gracias.
Salvaste a mi nieto.
Son raras las reacciones alérgicas a la vacuna.
Por suerte, no fue grave.
Por favor, descansen.
Voy a prepararos algo de comer.
Bueno, señora.
Vale,. Siéntate.
Voy a ayudarla.
Bien.
Señora.
Déjeme ayudarla.
No es necesario, gracias.
Ve a descansar.
Por cierto,
tienes ropa nueva?
Sí.
Después de que termine de cocinar fideos,
Iré a buscar unos para ti.
Bien.
Estos son para mi hijo
y su nuera.
Ponte esto primero.
¿Has hervido el agua?
Has trabajado mucho.
Date un baño caliente.
Es genial.
Finalmente puedo lavarme.
Aquí están los fideos que
que la señora hizo para ti.
Cómelo mientras está caliente.
Bien, comeré afuera.
Ve a lavarte.
De acuerdo.
¿Qué pasó?
Lo siento.
No entres.
Lo siento, no vi nada.
Sal conmigo.
Lo siento.
Realmente no vi nada.
Me lo han pedido prestado en el último momento.
¿No me queda bien?
Sí.
Antes de bañarme,
y luego me baño.
Ve a lavarte.
Gracias.
Es perfecto para ti.
¿En serio?
Pareces mucho a un galán.
Y también peine.
Tampoco se ve mal.
El mío tiene una atmósfera festiva.
Lleno de alegría y vivacidad.
El aire es tan fresco aquí.
Qué bonito.
Por fin estás sonriendo.
¿Qué pasa?
Desde que regresaste,
desde que regresaste
del evento escolar.
¿Qué ha pasado?
¿Puedes contarme?
Solía trabajar en un hospital privado.
La medicina tradicional
no debe ser el cumplimiento de las cuotas,
pero no tengo derecho a decidir
o cambiarlos.
No pertenezco ahí.
Así que me retiré
Luego vi que estaba a punto de cerrar
al borde del cierre,
así que usé mis ahorros
y me convertí en su socia.
Si vamos a hacer esto,
hay que hacerlo bien.
Estaba planeando hacer un doctorado.
Pero el día del evento escolar,
mi profesor me dijo que
que el profesor anterior estaba en el mismo campo que yo,
no vaya a recibir estudiantes
no acepta estudiantes por razones de salud
por razones de salud,
por eso estaba molesta.
Entonces, ¿cuáles son tus planes
qué vas a hacer?
Después de esto,
voy a abrir la tienda.
Mientras me preparo para los exámenes,
haciendo malabarismo con ambos.
Venir a este pueblo hoy
de repente revive mi sentido
que perdí hace mucho tiempo.
También me recordó
por qué estudié medicina en ese entonces.
A veces,
al caminar solo en un camino,
puedes olvidar fácilmente
por qué dio el primer paso.
Gracias por
por hacerme más firme.
Felicitaciones.
Te has descubierto de nuevo.
¿Por qué hay una filtración?
Esta es una casa vieja.
Si llueve mucho,
si llueve mucho.
No hay nadie en casa para arreglarlo,
por eso sólo puedo
con un cuenco.
Está bien.
Te lo arreglaré cuando cese la lluvia.
Gracias.
Te ayudaré.
Te ayudo.
Despacio.
Dame el barro.
Sostenga la escalera.
No te preocupes.
Está herida.
Vamos al hospital.
Está bien, No es necesario.
Esta lesión
con el riesgo de infección por el tétanos.
Vete.
No necesito la vacuna antitetánica.
¿Puedo rechazarlo?
No, No puedes.
((Hospital Haicheng))
Lo rechazo.
Si no se trata adecuadamente,
puede ser muy grave,
por eso escúchame.
Está bien.
Volver y desinfectarla yo mismo.
¿Sabes cómo muere la gente por el tétanos?
Es posible que pierdas la vida por la parálisis.
La tasa de infección por el tétanos
entre uno y dos
entre uno y dos por ciento cuando están contratados.
La ruptura incluye dificultad para tragar,
ahogo,
incontinencia y paro cardíaco repentino.
Vamos, no lo permito.
Siéntate.
¿Tienes miedo a las agujas?
Imposible.
¿Cómo puedo tenerle miedo?
¿Estás de broma?
¿Quieres?
Tengo rondas que hacer más tarde.
No puedo hacerlo.
Qing Che.
Dicen que te dan una...
Estás aquí.
(¿Le tiene miedo a las agujas?)
Hermosa dama.
Tenemos algo que discutir.
¿Qué tal si vuelves más tarde?
Rápido.
Entendido. No hay problema.
Qing Che,
si tiene miedo a las agujas,
se arruinará tu reputación.
Ahora eres bueno
ahora te estás burlando de mí, ¿no?
Suéltame.
Si te ve ahora,
no se sentirá mal por ti.
Si te dejo ir ahora,
no me malentenderías?
Zhou.
Xingchen.
¿Por qué estás aquí?
Ha pasado mucho tiempo.
Por cierto,
necesito tu ayuda con algo.
Dime.
Ese paciente es mi familiar.
Rechazó la inyección.
Pero sabes que tengo licencia médica.
Bueno.
Suéltame.
¿Estás listo?
Doctor Song.
Aquí.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué puedo hacer?
Por supuesto, es una oportunidad.
Incluso si eres doctor,
debes respetar los deseos del paciente.
Dije que no tomaría la foto.
Además de ser doctor,
tengo otra identidad.
Ninguna otra identidad funcionaría.
¿De verdad?
Familiar del paciente.
¿Tampoco funciona?
En mi casa,
en nuestra casa.
¿Estás pensando en reemplazarlo?
¿Vas a tomarlo o no?
No puedo llevarte contigo
contigo así.
Quítatela.
¿Tan rápido?
Muy bien, hermano.
¿Cómo?
Estás aquí.
Cuando regresaron,
xingchen me dijo que
me trajera algo de ropa.
¿Qué están haciendo adentro?
Ellos...
Para.
¿No quieres verlos?
Sí.
La heroína
y capitán del equipo de rescate.
Me emociona solo pensarlo.
¿Qué dices?
Las series de televisión son así.
Quiero verla en directo.
¿Cuántos dramas de televisión
dramas de televisión de lavado de cerebro?
No muchos. Unos cien.
¿Qué estás haciendo?
¿No me dijiste que me lo quitara?
Esta es la vacuna antitetánica.
Entonces, el músculo deltoides también.
Tonto.
Ven, siéntate.
Date prisa.
Lo hago yo mismo.
Lo haré.
No te pongas nervioso.
Esto es desinfectante,
¿Tienes miedo a las agujas
yo tengo miedo.
Pero por el bien
por ese lugar en mi familia,
puedo superarlo.
¿Estás seguro?
Date prisa.
Lo haré ahora.
A la cuenta de tres.
Tres.
¿Dónde está el resto?
No te muevas.
Presión.
No le tienes miedo a la muerte,
tienes miedo a una aguja pequeña.
Eres increíble.
¿No puedo tener una debilidad?
Claro que puedes,
pero tu debilidad
es bastante gracioso.
Pero también es lindo.
¿No crees que son una buena pareja?
Si alguna vez necesitas un asistente,
solo búscame.
Vale, No hay problema
(Vamos, Han Xiao Li)
(¿Has estado soltera por mucho tiempo)
(por qué te casas con cualquiera?)
(El que está frente a ti es un mujeriego.)
¿Estás hablando de lo que dijiste?
¿Qué dije?
Miembro de mi familia.
Por ejemplo,
cuando me enfermo,
cuando me caiga enfermo.
¿Cómo puedes creer lo que dice una mujer?
(Habitación de inyección.)
Parece que el doctor
cuando eras joven,
dejó una sombra psicológica
una sombra psicológica.
¿Qué tal hoy?
No dolía para comenzar.
Por cierto,
doctor Song, es increíble.
No solo administraste la inyección,
sino que también
también lo curaste.
No digas tonterías.
O te voy a disparar ahora.
Igual que el mío.
No esperaba que el genial y guapo Capitán Su,
y guapo Capitán Su,
para tenerle ese lado.
Se lo ruego a los dos,
que mantengan en secreto
este vergonzoso incidente en secreto.
Depende de su desempeño.
Ya que el resultado está bien
xiao Li y yo nos vamos
ustedes dos no viven juntos
te llevaré a casa.
Soy un adulto, ¿de acuerdo?
Sigo preocupada.
Xingchen,
toma tu cambio de ropa.
Acabo de recordar...
Dejé algo en la tienda...
Y necesito volver.
¿Es urgente?
Hoy he venido en coche.
Voy a llevarla.
Adiós.
Vamos.
¿Quieres que te apoye?
Por supuesto.
Entonces, ¿dónde está tu casa?
Llévame a la estación de metro más cercana.
En la estación de metro más cercana.
Me preocupa que una hermosa dama
por la noche
por la noche.
Si me llevas a casa,
si me llevaras a casa.
Eso suena un poco acusador.
¿Qué tipo de ropa interior
que tiene en su tienda?
¿Por qué me preguntas?
No me malinterpretes.
Estoy buscando a mi amigo.
Pensé que ibas a comprar algunos.
¿Por qué debería comprarlos?
¿Me puedes presentar algunos estilos?
Hay muchos estilos en nuestra tienda.
Hay algunos en seda pura
y encaje.
Cualquier cosa.
¿Vendes algo lindo?
¿Dónde están los lindos?
Déjame ver.
Sí.
¿Qué tal esto?
Te prepararé una bolsa.
Bien.
Mis disculpas.
Está bien.
Está listo.
Puedes comprarlo.
Cumplimos lo prometido.
¿Qué pasa?
La mala conducción
trae lágrimas a los seres queridos.
(No adivines tonterías.)
Cuando te deje,
tendré que buscar a otra persona.
Es tan agotador.
¿Quién será?
La persona
más problemático del mundo,
¿Es él o ella?
Una mujer.
No me malinterpretes.
Ella creció conmigo y con Qingche,
y Qingche.
No tengo nada mal,
así que no lo pienses demasiado.
Mira.
Piensas demasiado.
No pienses demasiado.
Para nosotros, ella es realmente como una hermana pequeña.
Estoy cansada. Concéntrate en conducir, ¿sí?
Entonces, ¿dónde está tu casa?
Aún no me has dicho.
Solo sigue adelante.
(Lu Qun, eres tan estúpida.)
¿No te cansarás de ver?
Sólo quiero pasar más tiempo contigo.
¿Cuándo aprendiste a hablar dulcemente?
Esto es muy inusual.
¿Tienes fiebre?
Tienes fiebre.
Imposible.
De verdad.
Ven conmigo.
Tengo fiebre en casa.
De verdad, estoy bien.
Aunque tengo 40 grados de fiebre,
aunque tengo 40 grados de fiebre.
¿Tienes pastillas contra la fiebre?
Aunque tengas 40 grados de fiebre.
No.
Entonces bájate.
Entra.
Ponte esto.
No tengo zapatos para hombres.
Póntelo.
Siéntete libre de sentarse.
Ponte esto.
O la herida se infectará.
Además, tómate la temperatura
tómate tu temperatura.
Gracias.
Toma cuatro de estos a la vez.
¿Tienes otras molestias?
(38.4 °.)
¿Ya está dormido?
Desde que nos conocimos,
no nos han pasado
no nos han pasado muchas cosas buenas.
En el bosque,
en el pueblo...
Eres tan guapo.
Fingir dormir
fingir dormir.
¿Has fingido?
Charlen conmigo.
Claro,
pero toma tu medicina.
Ya que tienes fiebre,
te haré compañía por un tiempo.
¿No quieres hablar?
Si no, me voy.
Tengo un amigo,
está persiguiendo a una chica.
Por lo general, los dos están muy unidos,
felices,
y en sintonía.
Pero a veces,
se vuelven lejanas.
Por eso quiere saber desesperadamente
qué estaba pensando esa chica.
Entonces, quieres saber
qué es lo que más les importa a las mujeres?
A una mujer madura
no le gusta más la ambigüedad continua.
Lo que una mujer quiere...
Es estar poseída inequívocamente.
Entonces,
ahora puedes poseerme.
Eres muy denso.
♪ En un momento pasajero ♪
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪... inconscientemente ♪
♪ Me detendré en tu mirada ♪
♪ Y tu mundo ♪
♪ ¿Por quién sonríes? ♪
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪